Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ រះពេញមួយយប់♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪In this world of capricious tides♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪That perfect warmth♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪You are my only star♪
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
=Flying Up Without Disturb=
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
Welcome to Hehuan Sect.
សូម​ស្វាគមន៍​មក​កាន់​និកាយ Hehuan ។
I toast you all.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm so forgetful!
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់!
I only heard from Jiao Tong Pavilion
ខ្ញុំ​ឮ​តែ​ពី Jiao Tong Pavilion
that Lady Kong Hou
ថា Lady Kong Ho
is from Yunhua Sect.
គឺមកពីនិកាយ Yunhua ។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
which Master
លោកគ្រូមួយណា
you study under.
អ្នកសិក្សានៅក្រោម។
My master is Master Wang Tong.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺលោក Wang Tong ។
So you two
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
must also be from Yunhua Sect.
ត្រូវតែមកពីនិកាយ Yunhua ផងដែរ។
No.
ទេ
We met along the way
យើងបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវ
and travel together for now.
ហើយធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
(Good.)
(ល្អណាស់។ )
(Just Yunhua Sect)
(គ្រាន់តែជានិកាយ Yunhua)
(is troublesome enough.)
(មានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។ )
I must apologize
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស
for letting you
សម្រាប់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
suffer such a fright
ទទួលរងការភ័យខ្លាចបែបនេះ
in Hehuan Sect.
នៅ​និកាយ Hehuan
I've already ordered
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរួចហើយ
Jiao Tong Pavilion closed.
វិមាន Jiao Tong ត្រូវបានបិទ។
I've never imagined
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
that such a scum
ថា សំរាម បែប នេះ
was hiding.
ត្រូវបានលាក់។
It's my failure.
វាជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
My apologies again.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Please, enjoy yourselves.
សូមរីករាយដោយខ្លួនអ្នក។
I wonder if Yi City's food
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាហាររបស់យីស៊ីធី
suits
ឈុត
Lady Kong Hou's taste?
រសជាតិ Lady Kong Ho?
It's fine, really.
ពិតជាល្អណាស់។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Aren't you afraid
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
it's poisoned?
វាត្រូវបានបំពុល?
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'm immune to anything.
ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងអ្វីទាំងអស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Still, be careful.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមប្រយ័ត្ន។
Tonight,
យប់នេះ
I arranged for dancers
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករាំ
to entertain everyone.
ដើម្បីកម្សាន្តទាំងអស់គ្នា។
Don't worry, my Lord.
កុំបារម្ភ ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
That
នោះ។
was Hehuan Sect's hypnosis spell.
គឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Hehuan Sect ។
They won't wake up
ពួកគេនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
for quite some time.
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
I only want this woman.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​។
As for the two men...
ចំណែក​បុរស​ទាំង​២...
Detain them.
ឃាត់ខ្លួនពួកគេ។
Watch them closely.
មើលពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Understood.
យល់។
I couldn't read anything...
ខ្ញុំមិនអាចអានអ្វីបានទេ...
Unless...
លុះត្រាតែ...
It's suppressed by some
វាត្រូវបានបង្ក្រាបដោយអ្នកខ្លះ
strong formation.
ការបង្កើតដ៏រឹងមាំ។
Do you know,
តើអ្នកដឹងទេ,
if it weren't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
you'd already be dead
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
in Old Wu Bei's hands?
ក្នុង​ដៃ​ចាស់ Wu Bei?
Who's Wu Bei?
តើ Wu Bei ជានរណា?
Why did he try to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
I only remember
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
the dancers performing.
អ្នករាំសំដែង។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You little heartless thing.
អូន​ជា​រឿង​អត់​បេះដូង។
Why ask so many questions?
ហេតុអ្វីសួរសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Just remember this.
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you are
អ្នកគឺជា
my pretty boy.
ប្រុសស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
If you obey me faithfully,
បើអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
I'll give you anything.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
I'm so mediocre.
ខ្ញុំ​មាន​កម្រិត​មធ្យម។
You really want me, Master Ouyang?
លោកគ្រូពិតជាចង់បានខ្ញុំមែន?
Are you willing?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
Master Ouyang,
លោកគ្រូ អ៊ូ យ៉ាង
you haven't answered my question.
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
Even if I'm willing to follow you,
ទោះបងសុខចិត្តធ្វើតាមអូន
I have to make things clear.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
Old Wu Bei
Wu Bei ចាស់
is after the girl
គឺបន្ទាប់ពីក្មេងស្រី
traveling with you.
ធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
He knew she wanted
គាត់ដឹងថានាងចង់បាន
apprenticeship from Jiao Tong,
កម្មសិក្សាពី Jiao Tong,
so he enlisted my help.
ដូច្នេះគាត់បានចុះឈ្មោះជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
she was such a handful.
នាងគឺដូចជាមួយក្តាប់តូច។
Wasting so much of my effort.
ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំច្រើន។
Why does he want her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បាននាង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe
ប្រហែល
she offended him somehow.
នាងបានអាក់អន់ចិត្តគាត់ដូចម្ដេច។
Forget about them.
ភ្លេចអំពីពួកគេ។
Let's enjoy our time.
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់យើង។
You broke the chains?
តើអ្នកបានបំបែកច្រវាក់ទេ?
Those were blacksteel,
ទាំងនោះជាដែកខ្មៅ
reinforced
ពង្រឹង
with our special talismans.
ជាមួយ talismans ពិសេសរបស់យើង។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
You're Master Zhong Xi!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ Zhong Xi!
Jiao Tong?
ចាវតុង?
It's been ages since we drank together.
អស់​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា។
Come on.
មក។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Take a drink
ផឹកស្រា
and I'll tell you.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
You're never around these days.
អ្នកមិនដែលនៅជុំវិញថ្ងៃនេះទេ។
I haven't drunk for days.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងប៉ុន្មានថ្ងៃ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Drink less.
ផឹកតិច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You're
អ្នកគឺជា
breaking through stages.
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាល។
Must be tough, right?
ត្រូវតែរឹងមែនទេ?
To be honest, I've been...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបាន...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll get you through
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឆ្លងកាត់
Golden Core tribulation
ទុក្ខវេទនាស្នូលមាស
safe and sound.
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
Stop pulling me! Stop!
ឈប់ទាញខ្ញុំទៅ! ឈប់!
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
With these girls around,
ជាមួយក្មេងស្រីទាំងនេះនៅជុំវិញ,
you don't have to fear the tribulation!
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ខ្លាច​ទុក្ខ​វេទនា​ឡើយ!
Even my cultivation
សូម្បីតែការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
could reach new heights.
អាចឈានដល់កម្ពស់ថ្មី។
- Young master.
- ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
Come over here.
មកទីនេះ។
Come here. Young Master.
មកទីនេះ។ គ្រូវ័យក្មេង។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Demons should
អារក្សគួរតែ
walk the demon path.
ដើរតាមផ្លូវបិសាច។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
That's an evil path!
នោះជាផ្លូវអាក្រក់!
You hit me?
អ្នកវាយខ្ញុំ?
A few days studying
រៀនពីរបីថ្ងៃ
at Liuguang Sect
នៅ Liuguang Sect
really changed you a lot!
ពិតជាផ្លាស់ប្តូរអ្នកខ្លាំងណាស់!
But remember.
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
You're a demon!
អ្នកគឺជាបិសាច!
You abandoned your true nature
អ្នកបានបោះបង់ចោលធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
and tried to live like a human.
ហើយព្យាយាមរស់នៅដូចមនុស្ស។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
they will ever accept you?
តើពួកគេនឹងទទួលយកអ្នកទេ?
You're a demon!
អ្នកគឺជាបិសាច!
That
នោះ។
will never change!
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ!
That's my own choice.
នោះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Not your concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Fine.
ល្អ
But as your brother,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
I'll show you what a demon should be!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលគួរជាបិសាច!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're on your own.
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
My path
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
is different from yours!
ខុសពីអ្នក!
To become human,
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស,
you're willing
អ្នកសុខចិត្ត
to be a servant!
ធ្វើជាអ្នកបម្រើ!
Is that the path you want?
តើនោះជាផ្លូវដែលអ្នកចង់បានទេ?
How could you break
តើអ្នកអាចបំបែកដោយរបៀបណា
the Stone Shackles?
រនាំងថ្ម?
I warned you before.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន។
Your cultivation path
ផ្លូវដាំដុះរបស់អ្នក។
is crooked.
គឺកោង។
Turn back now
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
and I'll spare you.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
Look at that disgusted face.
មើលមុខខ្ពើមរអើម។
Spending too long with humans,
ចំណាយពេលយូរពេកជាមួយមនុស្ស
you learned to be as fake as them.
អ្នកបានរៀនក្លែងបន្លំដូចពួកគេ។
What's so great about them?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីពួកគេ?
Look at Hehuan Sect's head.
មើលក្បាលរបស់ Hehuan ។
Paragon of righteousness?
Paragon នៃភាពសុចរិត?
Spouting
ហៀរសំបោរ
noble words
ពាក្យដ៏ថ្លៃថ្នូ
yet collaborates with demon cultivators!
នៅតែសហការជាមួយអ្នកដាំដុះបិសាច!
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Not all humans are the same.
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់ដូចគ្នាទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You mean that Young Master
អ្នកមានន័យថា លោកគ្រូវ័យក្មេង
and that girl.
និងក្មេងស្រីនោះ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
They'll both die soon.
ពួកគេទាំងពីរនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
And there's
ហើយមាន
a meddling Lady
Lady ជ្រៀតជ្រែក
locked up in my quarters.
ជាប់គាំងនៅក្នុងត្រីមាសរបស់ខ្ញុំ។
What's it again?
តើមានអ្វីទៀត?
Ling Bo.
លីង បូ។
She's from Zhaohan Sect.
នាងមកពី Zhaohan Sect ។
What?
អ្វី?
You know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
You know her very well.
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
I said I don't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Lin Hu.
លីនហ៊ូ។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
The more you care,
អ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់,
the more indifferent you pretend to be.
កាន់តែព្រងើយកន្តើយដែលអ្នកធ្វើពុតជា។
Out with it.
ចេញជាមួយវា។
What's your relationship
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
with Ling Bo?
ជាមួយ Ling Bo?
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
We're not close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
Understood?
យល់?
You like her.
អ្នកចូលចិត្តនាង។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Lin Hu.
លីនហ៊ូ។
Think it carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
The prized disciple of Zhaohan Sect's head.
សិស្សដ៏ថ្លៃថ្លា របស់ប្រធានបក្ស Zhaohan ។
She's
នាង
the future heir,
អ្នកស្នងមរតកនាពេលអនាគត
totally exceptional.
ពិសេសទាំងស្រុង។
And you?
ហើយអ្នក?
Just a foolish fox demon.
គ្រាន់តែជាបិសាចកញ្ជ្រោងល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Humans and demons walk different paths.
មនុស្ស និងអារក្សដើរផ្លូវផ្សេងគ្នា។
It seems
វាហាក់ដូចជា
I can't let her go now.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេឥឡូវនេះ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't touch her.
កុំប៉ះនាង។
Fine.
ល្អ
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
I will
ខ្ញុំនឹង
put the past down.
ដាក់អតីតកាលចុះ។
As for that young man,
ចំពោះយុវជននោះ
I'm not interested at all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
I only want you to stay
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
and return to the demon path.
ហើយត្រឡប់ទៅផ្លូវអារក្សវិញ។
That's my price.
នោះជាតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
we're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
In one hour,
ក្នុងមួយម៉ោង,
your cultivation will dissipate.
ការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
You won't be able to cultivate again.
អ្នកនឹងមិនអាចដាំដុះម្តងទៀតបានទេ។
You keep me alive...
អ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់ ...
You keep me alive
អ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់
only to let me wander
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវង្វេង
this world alone?
ពិភពលោកនេះតែម្នាក់ឯង?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how cruel that is?
តើវាសាហាវប៉ុណ្ណា?
Why not kill me?
ម៉េចមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
Take care.
ថែរក្សា។
Jiao Tong!
ចាវតុង!
Why must you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
My fate is controlled
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រង
by myself.
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I must break the seal.
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកត្រា។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
It's bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
Young Master, we're too late.
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងយឺតពេលហើយ។
Stay here and watch her.
នៅទីនេះហើយមើលនាង។
(Her spiritual root has awakened.)
(ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់នាងបានភ្ញាក់ឡើង។ )
(I can't fight her head-on.)
(ខ្ញុំមិនអាចវាយក្បាលនាងបានទេ។ )
Come with me now,
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
and I promise
ហើយខ្ញុំសន្យា
Lord will treat you well.
ព្រះអម្ចាស់នឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យល្អ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I've contacted the sect
ខ្ញុំបានទាក់ទងក្រុម
to deal
ដើម្បីដោះស្រាយ
with those scums.
ជាមួយ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
Go to Yi City first.
ទៅក្រុងយីជាមុនសិន។
Once I'm done here,
ពេលខ្ញុំរួចរាល់នៅទីនេះ
I'll come find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
If there's danger,
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់,
send a messenger talisman immediately.
ផ្ញើ talisman ផ្ញើសារភ្លាមៗ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Stay cautious.
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Understood.
យល់។
Why is there an egg here?
ហេតុអ្វីបានជាមានស៊ុតនៅទីនេះ?
Huan Zong, that is strange.
Huan Zong វាចម្លែកណាស់។
Could it
តើវាអាចទៅរួចទេ?
fall from the tree?
ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ?
I'll keep it
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
in my pouch for now.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
This way,
វិធីនេះ
if a hatchling emerges,
ប្រសិនបើពងកូនលេចឡើង
I can take care of it.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
Get in the carriage first.
ចូល​រទេះ​មុន​គេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
Why
ហេតុអ្វី?
do you think that dark cultivator
តើអ្នកគិតថាអ្នកដាំដុះងងឹតនោះទេ។
targeted me?
បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
Dark cultivators capture righteous ones
អ្នកដាំដុះងងឹតចាប់យកមនុស្សសុចរិត
to test forbidden arts.
ដើម្បីសាកល្បងសិល្បៈហាមឃាត់។
It's not uncommon.
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
But I feel
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
things are not that simple.
អ្វីៗមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
why did I suddenly
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែ
get so strong?
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
You always said
អ្នកតែងតែនិយាយ
the world is full of strange things.
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយរឿងចម្លែក។
You have no spiritual root,
អ្នកគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណទេ
but you activated
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្ម
a cultivation bond with me.
ចំណងការដាំដុះជាមួយខ្ញុំ។
That means
មានន័យថា
some unknown power is inside you.
ថាមពលដែលមិនស្គាល់មួយចំនួនស្ថិតនៅក្នុងអ្នក។
Perhaps Wu Bei
ប្រហែលជា Wu Bei
was after precisely that power.
គឺបន្ទាប់ពីអំណាចនោះ។
But for all these years,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've always been
ខ្ញុំតែងតែជា
a talentless weakling in cultivation.
ភាពទន់ខ្សោយគ្មានទេពកោសល្យក្នុងការដាំដុះ។
How could I suddenly...
ម៉េចក៏ខ្ញុំស្រាប់តែ...
You've wanted
អ្នកចង់បាន
to boost cultivation
ដើម្បីបង្កើនការដាំដុះ
and become a heroine.
ហើយក្លាយជាវីរនារី។
Stronger energy
ថាមពលខ្លាំងជាង
is a good thing.
គឺជារឿងល្អ។
But it's gone now!
តែឥឡូវបាត់ហើយ!
If that dark cultivator
ប្រសិនបើអ្នកដាំដុះងងឹតនោះ។
comes again,
មកទៀតហើយ
I'm done for.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You have me,
អ្នកមានខ្ញុំ
Lin Hu,
លីនហ៊ូ
and your Master.
និងចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
True.
ពិត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I have you all
ខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់គ្នា
by my side.
នៅខាងខ្ញុំ។
I'm not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Jiao Tong! Get out here!
ចាវតុង! ចេញពីទីនេះ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Jiao Tong!
ចាវតុង!
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Are you working with Jiao Tong?
តើអ្នកធ្វើការជាមួយ Jiao Tong ទេ?
What?
អ្វី?
I'm here to save you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
You let him go.
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ។
What? I let him go?
អ្វី? ខ្ញុំអោយគាត់ទៅ?
I...
ខ្ញុំ...
Y-You...
យូ-អ្នក...
Lower your sword.
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក។
Release them first.
ដោះលែងពួកគេជាមុនសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
Go.
ទៅ។
Thank you, fairy.
អរគុណទេពអប្សរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Take this down.
យកវាចុះ។
Well.
អញ្ចឹង។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm perfectly good.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
So...
ដូច្នេះ...
That is
នោះគឺជា
what happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
After Jiao Tong died, I...
បន្ទាប់ពី Jiao Tong ស្លាប់ ខ្ញុំ...
What? You killed him?
អ្វី? តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
Why did you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
I wanted to take him back!
ខ្ញុំចង់យកគាត់មកវិញ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what he wanted
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
with those captured?
ជាមួយអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He meant to skin them alive
ទ្រង់​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​មាន​ជីវិត
to preserve his handsome face.
ដើម្បីរក្សាមុខមាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
That monster
បិសាចនោះ។
was the top music cultivator
គឺជាអ្នកបណ្តុះតន្ត្រីកំពូល
of Lingyou Realm.
នៃ Lingyou Realm ។
And he committed such atrocities!
ហើយ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ​!
If I brought him back,
បើខ្ញុំនាំគាត់មកវិញ
it would be a great merit.
វា​នឹង​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Yet you killed him!
តែឯងសម្លាប់គាត់!
You meddled here
អ្នកបានជ្រៀតជ្រែកនៅទីនេះ
just to claim merit?
គ្រាន់តែទាមទារគុណសម្បត្តិ?
Meddling?
ជ្រៀតជ្រែក?
Didn't you see
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
I just saved those women?
ខ្ញុំទើបតែជួយសង្គ្រោះស្ត្រីទាំងនោះ?
You saved them to get merit.
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ពួកគេ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បុណ្យ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Isn't
មែនទេ
the result the same?
លទ្ធផលដូចគ្នា?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Nothing. Let's go.
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
What?
អ្វី?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where Fengyi is?
តើ Fengyi នៅឯណា?
Fengyi?
ហ្វេងយី?
My sense
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
of direction isn't great.
ទិសដៅគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
Why are you going to Fengyi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Fengyi?
To
ទៅ
look for my senior Chang De.
រកមើល Chang De ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
(Qingquan Inn)
(Qingquan Inn)
Welcome. How many of you?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
I want that one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Lin Hu.
លីនហ៊ូ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Would you like something to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
(Huan Zong.)
(Huan Zong ។ )
(Lin Hu seems so distressed.)
(Lin Hu ហាក់​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់)។
(Is it because)
(ដោយសារ)
(of Jiao Tong?)
(របស់ Jiao Tong?)
(After all,)
(បន្ទាប់ពីទាំងអស់,)
(they once cultivated together.)
(ពួកគេធ្លាប់ដាំដុះជាមួយគ្នា។ )
(If Senior Ling Hui went astray)
(ប្រសិនបើជាន់ខ្ពស់ Ling Hui វង្វេង)
(and I had to end her myself...)
(ហើយខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នាងដោយខ្លួនឯង ... )
(I'd be heartbroken too.)
(ខ្ញុំក៏នឹងខូចចិត្តដែរ។)
(Let's find a way)
(តោះរកវិធី)
(to cheer him up.)
(ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់។ )
(What's the best restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានណាដែលល្អបំផុត)
(in Yi City?)
(នៅទីក្រុងយី?)
(Let me think it over.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវាឡើងវិញ។ )
(I've got it.)
(ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ )
(This)
(នេះ)
(was given)
(ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ)
(by Elder Qiu Shuang.)
(ដោយ​អែលឌើរ Qiu Shuang ។ )
(It's a full guide)
(វាជាការណែនាំពេញលេញ)
(to the entire Lingyou Realm.)
(ទៅកាន់អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល។ )
(Let me check)
(ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ)
(for recommended spots.)
(សម្រាប់កន្លែងដែលបានណែនាំ។ )
What's she saying?
តើនាងនិយាយអ្វី?
(Here!)
(នៅទីនេះ!)
(Huan Zong, look.)
(Huan Zong មើល។ )
(Yi City has many scenic spots.)
(ទីក្រុងយី មានកន្លែងទេសភាពជាច្រើន។ )
(It says the Cuiming Mountains)
(វានិយាយថាភ្នំ Cuiming)
(have Lingyou Realm's)
(មាន Lingyou Realm)
(largest long-haired apes)
(សត្វស្វាដែលមានសក់វែងបំផុត)
(and the best)
(និងល្អបំផុត)
(spiritual fruit orchards.)
(សួនផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណ។ )
(Let's take Lin Hu there.)
(តោះយក Lin Hu នៅទីនោះ។ )
(Agreed.)
(យល់ព្រម។ )
(Also,)
(ផងដែរ,)
(we could take him for foot massage.)
(យើងអាចយកគាត់ទៅម៉ាស្សាជើង។ )
(Good idea.)
(គំនិតល្អ។ )
(And...)
(ហើយ...)
(As his friends,)
(ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់)
(we should support him)
(យើងគួរតែគាំទ្រគាត់)
(when it matters.)
(នៅពេលដែលវាសំខាន់។ )
(Sharing both joys and hardships.)
(ចែករំលែកទាំងភាពរីករាយ និងការលំបាក។ )
(But I keep feeling)
(តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍)
(something's missing.)
(មានអ្វីមួយបាត់។ )
(What's missing?)
(ខ្វះអ្វី?)
(Friendship tattoos.)
(ស្នាមសាក់មិត្តភាព។ )
(Let's all get matching ones.)
(តោះ​យក​មួយ​ណា​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា)។
Let's skip the friendship tattoos.
តោះរំលងការសាក់មិត្តភាព។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
I really...
ខ្ញុំពិតជា...
I really can't do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
You don't get it.
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
Friendship tattoos are symbols of loyalty.
ស្នាមសាក់មិត្តភាព គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃភាពស្មោះត្រង់។
I won't let others tattoo with me!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកផ្សេងសាក់ជាមួយខ្ញុំទេ!
N-No.
N-No.
The thing is...
រឿងគឺ...
I...
ខ្ញុំ...
Lin Hu.
លីនហ៊ូ។
How did you enter
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
my communication barrier with Huan Zong?
របាំងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Huan Zong?
I gave him the passcode.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​លេខ​សម្ងាត់​ឲ្យ​គាត់។
Huan Zong!
ហួន ជុង!
I was going to surprise him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
That's not a surprise.
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
That's a shock.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
Do you want matching tattoos with me?
តើអ្នកចង់សាក់ដែលត្រូវគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?
My Master's
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
looks impressive.
មើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Take Young Master.
យកគ្រូវ័យក្មេង។
He'll love it.
គាត់នឹងស្រឡាញ់វា។
You can do that.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Want one?
ចង់បានមួយ?
Get one!
ទទួលបានមួយ!
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
(Yi City Inn)
(ផ្ទះសំណាក់ យី ស៊ីធី)
Are you Lady Kong Hou?
តើអ្នកជា Lady Kong Ho?
Yes, what's wrong?
បាទ មានរឿងអី?
This package is for you.
កញ្ចប់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Who sent it?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
This is large.
នេះគឺធំ។
Must be
ត្រូវតែ
from my sect.
ពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
All these
ទាំងអស់នេះ
are birthday gifts
គឺជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
from your sect?
មកពីក្រុមរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ។
So many things.
រឿងច្រើនណាស់។
Why not put them in your pouch?
ហេតុអ្វីមិនដាក់ក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
That
នោះ។
kills the ceremony!
សម្លាប់​ពិធី​!
Huan Zong, look.
Huan Zong មើល។
Is this pretty?
នេះស្អាតទេ?
Yes.
បាទ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Is this pretty?
នេះស្អាតទេ?
Yes.
បាទ។
And this.
ហើយនេះ។
Isn't it unique?
វាមិនប្លែកទេ?
Yes.
បាទ។
Perfunctory.
ល្អឥតខ្ចោះ។
What am I supposed to say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
Ugly. Not special at all.
អាក្រក់។ មិនពិសេសទាល់តែសោះ។
Senior was right.
ជាន់ខ្ពស់និយាយត្រូវ។
Men
បុរស
really can't talk properly.
ពិតជាមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
Happy birthday, my dear.
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
All my hidden treasures
ទ្រព្យសម្បត្តិលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
are here.
នៅទីនេះ។
Be sure to stay safe.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព។
Eat less junk,
បរិភោគ​អាហារ​ឥត​បាន​ការ​តិច
so you don't get sick.
ដូច្នេះអ្នកមិនឈឺទេ។
Ouch. Enough talk. I'm off.
អូហូ។ ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំបិទ។
- Don't upset your stomach like me.
- កុំឈឺក្រពះដូចខ្ញុំ។
Huan Zong, you're amazing.
Huan Zong អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You sound exactly like my master.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
It's your birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I want to...
ខ្ញុំចង់...
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
It's your birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I want to give you
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a gift with Lin Hu.
អំណោយជាមួយ Lin Hu ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Why waste the efforts?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង?
If you really want sweet cakes,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បាននំផ្អែម,
I'll have Lin Hu buy some.
ខ្ញុំនឹងអោយ Lin Hu ទិញខ្លះ។
How could that be the same?
តើ​វា​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
on my birthdays,
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
Senior Ling Hui always
Ling Hui ជាន់ខ្ពស់ជានិច្ច
made me sweet cakes.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំនំផ្អែម។
Now that I'm out traveling,
ពេលនេះខ្ញុំចេញដំណើរហើយ
I'll make one myself.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មួយ​ខ្លួន​ឯង។
That's needed for a birthday.
វាចាំបាច់សម្រាប់ថ្ងៃកំណើត។
By the way, Huan Zong.
ដោយ​វិធី​នេះ Huan Zong ។
Is it that none of disciples
តើ​វា​គ្មាន​អ្នក​កាន់​តាម
in Liuguang Sect
នៅក្នុងនិកាយ Liuguang
know how to cook?
ដឹងពីរបៀបចំអិន?
Essentially.
សំខាន់។
If
ប្រសិនបើ
a girl who doesn't fast
ក្មេងស្រីដែលមិនតមអាហារ
marries
រៀបការ
into your sect,
នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក,
wouldn't she starve?
តើនាងមិនឃ្លានទេ?
I don't cook,
ខ្ញុំមិនចំអិនទេ
but I can hire someone cook for her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួលនរណាម្នាក់ធ្វើម្ហូបឱ្យនាង។
Showing off your wealth, huh?
បង្ហាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
No.
ទេ
I won't share
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកទេ។
my cake with you.
នំរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
You've got flour on your face.
អ្នកមានម្សៅនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
I'll wipe it off.
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
I'll fix your hair too.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលសក់របស់អ្នកផងដែរ។
So much.
ច្រើនណាស់។
Really?
ពិតជា?
You're so careless.
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ទេ។
Plenty here too.
ច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
Done?
រួចរាល់?
Almost... There...
ជិតហើយ...
Done.
រួចរាល់។
All clean.
ស្អាតទាំងអស់។
Thank you, Huan Zong.
សូម​អរគុណ​លោក Huan Zong ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Huan Zong, were you teasing me?
Huan Zong តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
My face!
មុខខ្ញុំ!
It's cute, isn't it?
គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
Missed!
នឹក!
Missed again!
នឹកទៀតហើយ!
♪Clouds gather and part, as I turn to find you still here♪
♪ ពពកប្រមូលផ្តុំគ្នា ហើយជាផ្នែកមួយ នៅពេលដែលខ្ញុំងាកទៅរកអ្នកនៅតែនៅទីនេះ♪
♪In the mortal realm, flowers hush, birds quiet♪
♪នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែង មានផ្កាស្ងាត់ សត្វស្លាបស្ងាត់♪
♪Carrying peach blossoms home♪
♪ដឹកផ្កា peach ទៅផ្ទះ♪
Wait.
រង់ចាំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Make a wish first.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
Right!
ត្រូវហើយ!
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A wishing flower.
ផ្កាប្រាថ្នា។
So beautiful!
ស្អាតណាស់!
If I make a wish upon it,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវា
it'll come true.
វានឹងក្លាយជាការពិត។
Thank you, Huan Zong.
សូម​អរគុណ​លោក Huan Zong ។
(May Master stay healthy.)
(សូមលោកគ្រូមានសុខភាពល្អ)
(May my seniors)
(សូមអោយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ)
(achieve greater stages.)
(សម្រេចបាននូវដំណាក់កាលធំជាង។ )
(May...)
(ឧសភា...)
You wished for long.
អ្នកប្រាថ្នាយូរ។
How greedy.
លោភលន់ប៉ុណ្ណា។
You must have made many wishes.
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើន។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Everyone's greedy.
មនុស្សគ្រប់គ្នាលោភលន់។
I even know what you wished for.
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Do you believe?
តើអ្នកជឿទេ?
Do you?
មែនទេ?
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
what did I wish for?
តើខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
Your first wish
បំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នក។
is for your master.
គឺសម្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
You are
អ្នកគឺជា
closest to him.
នៅជិតគាត់បំផុត។
I bet the first wish was
ខ្ញុំភ្នាល់ថាបំណងប្រាថ្នាដំបូងគឺ
for his long life and health.
សម្រាប់អាយុវែង និងសុខភាពរបស់គាត់។
Continue.
បន្ត។
The second wish
បំណងប្រាថ្នាទីពីរ
should be for
គួរតែសម្រាប់
your fellow disciples.
សិស្សរួមរបស់អ្នក។
I presume the second wish is
ខ្ញុំសន្មតថាបំណងប្រាថ្នាទីពីរគឺ
that your seniors
ថាមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
advance further in their cultivation.
ឈានទៅមុខបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការដាំដុះរបស់ពួកគេ។
Are my thoughts
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
that easy to guess?
ងាយស្មាន?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you'll never guess
អ្នកនឹងមិនដែលទាយទេ។
my third wish.
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ។
Truly greedy.
ពិតជាលោភលន់មែន។
The third wish,
បំណងប្រាថ្នាទីបី,
I truly can't fathom.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
Tell me what's it.
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី។
My third wish
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ
is...
គឺ...
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
You'll be the first one
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
to taste the cake I made.
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិនំដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I'm fasting.
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
I know you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
But today's my birthday.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Just one bite.
គ្រាន់តែខាំមួយ។
One.
មួយ។
- Take a bite. - You enjoy it.
- ខាំ។ - អ្នករីករាយនឹងវា។
Fine.
ល្អ
I'll eat.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
Eating all of it myself.
ខ្លួនឯងញ៉ាំទាំងអស់
Not leaving you a crumb.
មិនទុកឱ្យអ្នកខូច។
♪Waiting for time to slow♪
♪រង់ចាំពេលវេលាយឺត♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪មហាសមុទ្រប្រែទៅជាធូលីក្នុងពេលតែមួយ♪
♪Fleeting dreams♪
♪ សុបិន្តខ្លី ♪
Huan Zong, look!
Huan Zong មើល!
How beautiful!
ស្អាតប៉ុណ្ណា!
Over there.
នៅទីនោះ។
So many fireworks.
កាំជ្រួចជាច្រើន។
Happy time, huh?
ពេលវេលារីករាយមែនទេ?
What's moving inside?
តើមានអ្វីកំពុងផ្លាស់ទីនៅខាងក្នុង?
In your storage pouch?
នៅក្នុងថង់ផ្ទុករបស់អ្នក?
Right.
ត្រូវហើយ។
Oh, no.
អូ ទេ
It can't be
វាមិនអាចទេ។
the food I stored
អាហារដែលខ្ញុំរក្សាទុក
has spoiled and bred worms again!
បានបំផ្លាញដង្កូវនាងទៀតហើយ!
"Again"?
"ម្តងទៀត"?
Don't dwell on such details.
កុំពឹងផ្អែកលើព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះ។
Let me check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
It's the egg I found
វាជាស៊ុតដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
at Hehuan Sect.
នៅ Hehuan Sect ។
Why's it growing wood ears?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀកឈើដុះ?
These aren't wood ears.
ទាំងនេះមិនមែនជាត្រចៀកឈើទេ។
Don't you recognize this?
តើអ្នកមិនទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
It looks so bizarre.
វាមើលទៅចម្លែកណាស់។
I've never seen it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
It's Azure Jade Fungus.
វាជាផ្សិត Azure Jade ។
What?
អ្វី?
Azure Jade Fungus?
ផ្សិត Azure Jade?
That's incredible!
មិនគួរអោយជឿសោះ!
My third wish
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ
is to quickly
គឺលឿន
find the spirit herb you need.
ស្វែងរកឱសថវិញ្ញាណដែលអ្នកត្រូវការ។
It comes true now!
វាក្លាយជាការពិតឥឡូវនេះ!
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
Your wishing flower truly works wonders.
ផ្កាដែលអ្នកចង់បានពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Your
របស់អ្នក។
last wish
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ
is to seek herbs for me?
តើត្រូវស្វែងរកឱសថសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Huan Zong, take this.
Huan Zong យកវាទៅ។
Brother!
បង!
Brother, what's wrong?
បងប្រុស មានរឿងអី?
What happened, brother?
តើមានអ្វីកើតឡើងបងប្រុស?
I found someone
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
with once-in-a-millennium talent!
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យម្តងក្នុងមួយសហស្សវត្សរ៍!
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
But she has a seal
ប៉ុន្តែនាងមានត្រា
suppressing her energy.
រារាំងថាមពលរបស់នាង។
Can't you break it?
តើអ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ?
The power of that seal is formidable.
អំណាច​នៃ​ត្រា​នោះ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
We are so lucky.
យើងមានសំណាងណាស់។
Don't worry, brother.
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
Let's find a way
ចូរយើងរកវិធីមួយ។
to get her.
ដើម្បីទទួលបាននាង។
Presenting her to the Lord
បង្ហាញនាងទៅព្រះអម្ចាស់
would be a big merit!
នឹងមានសំណាងធំ!
Young Master, I just don't get it.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
How does Kong Hou
គង់ ហ៊ូ យ៉ាងម៉េច
always get
តែងតែទទួលបាន
exactly what she needs
អ្វីដែលនាងត្រូវការ
at the perfect moment?
នៅ​ពេល​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
Coincidence.
ចៃដន្យ។
Coincidence?
ចៃដន្យ?
Her luck is insane.
សំណាងរបស់នាងគឺឆ្កួត។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Someone's undergoing tribulation.
នរណាម្នាក់កំពុងរងទុក្ខវេទនា។
Tribulation?
ទុក្ខព្រួយ?
Who?
WHO?
Could it be Kong Hou?
អាចជា គង់ ហ៊ូ ?
She just reached Foundation.
នាងទើបតែទៅដល់មូលនិធិ។
She's advancing
នាងកំពុងឈានទៅមុខ
so fast!
លឿនណាស់!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Kong Hou!
គង់ ហ៊ូ!
Young Master, what's happening?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
A barrier.
របាំងមួយ។
It's blocking her advancement.
វារារាំងការរីកចម្រើនរបស់នាង។
She's in agony.
នាង​ឈឺ​ចាប់។
She can't endure much longer.
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទេ។
I'll shatter the barrier.
ខ្ញុំនឹងបំបែករបាំង។
Don't.
កុំ
Without the barrier, she can't bear the thunder strike!
បើ​គ្មាន​របាំង​ទេ នាង​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ផ្គរ​រន្ទះ​បាន​ឡើយ!
I'll bear it.
ខ្ញុំនឹងទ្រាំ។
Huan Zong!
ហួន ជុង!
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
Huan Zong.
លោក Huan Zong ។
You scared me to death.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
I thought you...
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក...
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
What was
អ្វីដែលជា
that phoenix symbol?
និមិត្តសញ្ញា Phoenix នោះ?
Kong Hou.
គង់ ហ៊ូ។
I knocked.
ខ្ញុំបានគោះ។
You didn't answer, so I entered.
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានចូល។
Still thinking about earlier?
នៅតែគិតពីមុន?
How's Lin Hu?
Lin Hu សុខសប្បាយជាទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
Just resting.
គ្រាន់តែសម្រាក។
And you?
ហើយអ្នក?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But that phoenix symbol...
ប៉ុន្តែនិមិត្តសញ្ញា Phoenix...
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
When Lin Hu and I heard noises,
នៅពេលដែល Lin Hu និងខ្ញុំលឺសំលេងរំខាន
we came to find you.
យើងបានមករកអ្នក។
Then we saw
បន្ទាប់មកយើងបានឃើញ
that phoenix symbol
និមិត្តសញ្ញា Phoenix
creating a barrier
ការបង្កើតរបាំង
to stop your advancement.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Then it turned into a phoenix and attacked me.
បន្ទាប់មកវាបានប្រែទៅជា phoenix ហើយវាយប្រហារខ្ញុំ។
But why would it
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានឹង
prevent
រារាំង
my tribulation breakthroughs?
ការទម្លាយទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
it means to suppress
វាមានន័យថាដើម្បីបង្ក្រាប
your hidden power from surfacing
អំណាចលាក់កំបាំងរបស់អ្នកពីផ្ទៃ
in case someone dangerous noticed.
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់គ្រោះថ្នាក់បានកត់សម្គាល់។
You mean
អ្នកមានន័យថា
it's actually protecting me?
តើវាពិតជាការពារខ្ញុំមែនទេ?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when you stood
នៅពេលអ្នកឈរ
in front of me,
នៅពីមុខខ្ញុំ,
the attack ceased?
ការវាយប្រហារបានឈប់?
So,
ដូច្នេះ
where did it come from?
តើវាមកពីណា?
I'm not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
those bearing dragon or phoenix seals
ទាំង​នោះ​ដែល​មាន​ត្រា​នាគ ឬ phoenix
harbor power
ថាមពលកំពង់ផែ
way beyond
ផ្លូវហួស
ordinary cultivators.
អ្នកដាំដុះធម្មតា។
Could I
តើខ្ញុំអាច
be someone,
ក្លាយជានរណាម្នាក់,
like in those storybooks,
ដូចជានៅក្នុងសៀវភៅរឿងទាំងនោះ
who's born
អ្នកណាកើត
with a phoenix destiny?
ជាមួយនឹងវាសនា phoenix មួយ?
Is that why I could wield
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចកាន់
the phoenix-headed konghou?
កុងហ៊ូ ក្បាល ហ្វូនិក?
But in those stories,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរឿងទាំងនោះ
people with a phoenix fate
មនុស្សដែលមានវាសនា phoenix
always have tragic backgrounds
តែងតែមានប្រវត្តិសោកនាដកម្ម
and miserable lives.
និងជីវិតដ៏វេទនា។
You could also look at it
អ្នកក៏អាចមើលវាបានដែរ។
from the positive side.
ពីផ្នែកវិជ្ជមាន។
But...
ប៉ុន្តែ...
Having a phoenix mark
មានសញ្ញាសម្គាល់ Phoenix
is
គឺ
super rare!
កម្រណាស់!
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
It means
វាមានន័យថា
I'm the chosen one!
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស!
All those legendary heroes
វីរបុរសរឿងព្រេងនិទានទាំងអស់។
and heroines in the books
និងវីរនារីនៅក្នុងសៀវភៅ
suffer through trials
រងទុក្ខដោយការសាកល្បង
before they can achieve
មុនពេលពួកគេអាចសម្រេចបាន។
something great.
អ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ។
Therefore,
ដូច្នេះ
failing the tribulation this time
បរាជ័យក្នុងគ្រាទុក្ខលំបាកនេះ។
may be
អាចជា
Heaven testing me!
ស្ថានសួគ៌សាកល្បងខ្ញុំ!
Huan Zong, why are you laughing?
Huan Zong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
I'm completely serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទាំងស្រុង។
My Master
លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ
once told me
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
I'd achieve greatness later in life.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត។
In the past,
កាលពីមុន
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
he was just comforting me.
គាត់គ្រាន់តែលួងលោមខ្ញុំ។
But it turns out he was right!
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគាត់និយាយត្រូវ!
Putting it that way,
ដាក់វាតាមរបៀបនោះ
Master Wang Tong truly has
លោកគ្រូ Wang Tong ពិតជាមានមែន
remarkable foresight.
ការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Of course!
ពិតណាស់!
♪Roaming with the wind♪
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪Wandering about♪
♪វង្វេង♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪Absurd plots unfold♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪Mere spectators♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪Footprints left on shores♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪Fickle kisses burn♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪Withering in an instant♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪Like rusted locks♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪Chaining our memories♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪Only scars remain♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Love is mystery♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪A sickness of the soul♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪You stole my heart♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Vows scatter with the air♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪So be it♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪